# FIGHT CLUB

*Добавлен в 2.29*

Юниты время от времени дерутся друг с другом, отменяя все текущие приказы.

В лобби можно указать, как часто юниты должны начинать драться (10..60 секунд), какие юниты могут драться между собой (только рабочие, все кроме рабочих или же вообще все) и какой процент юнитов должен драться (10%, 25%, 50%, 75% или 100%).

Дается каждому игроку индивидуально.

**v2.41**

* [FEATURE] Добавлена новая опция для игрока, указывающая, что драться должны любые юниты кроме рабочих
* [FEATURE] Добавлен визуальный эффект для юнитов, вступающих в бой
* [FEATURE] Больше не учитываются саранчиды, симбионты, перехватчики и личинки
* [BUGFIX] Кол-во юнитов, вступающих в бой, теперь соответствует проценту, выбранному в опциях лобби (было x2 от значения опции)
